wifi818 密码: 1234567890
Landsea4L   密码: asd456789
内网    192.168.103.119,    192.168.103.254  DNS 218.2.135.1
安装电脑    192.168.1.188   Administrator   landsea
安装 .net Framkework 4 (done)
安装 .net API   (网址都是 http://192.168.1.60:9081) (done)
安装 outlook    (没有输入密钥) (done)
安装 CC_SVR
    集群名称    icc_cluster
    默认    端口11443
    需要 filenet client
安装 filenet client (done)
安装 CC_SVR (done)
    资源值单元  RVU
    CN=filenet,CN=Users,DC=m,DC=landsea,DC=cn 密码: filenet123 (验证失败)
    filenet@m.landsea.cn 密码: filenet123
    CN=filenet,OU=landsea,DC=m,DC=landsea,DC=cn 密码: filenet123 (验证成功)
    FileNet P8 服务器配置
        http://192.168.1.60:9081/wsi/FNCEWS40MTOM
        p8admin
        password
    FileNet P8 任务用户
        p8admin
        password
    FileNet P8 域和对象库
        FNOS
        p8domain
        无
    启动配置
        创建 FileNet P8 文档类失败 见日志 AfuInitialConfigTrace_01.txt (继续操作)
    新建任务
        P8_CSS_EX_2.1 - Space Saving (all email) .ctms
        修改 EC 收集30天之前的电子邮件为 
            活动
            收集源添加: 服务器上的邮箱:https://m.landsea.cn
            删除源: 服务器上的邮箱:server.company.com
            过滤: 不选择 按时效过滤电子邮件
            无法选择filenet p8文档类

远程链接: https://apps.na.collabserv.com/meetings/join?wrapped=true&launchpt=stmeet_url&id=7636-1754
用的是http，所以需要安装微软软件。 链接 https://support.microsoft.com/en-us/kb/943508
访问链接获取下载地址: http://hotfixv4.microsoft.com/Web%20Services%20Enhancements%203.0%20for%20.NET/latest/WSE3QFE1/3.0.6282.0/free/383444_intl_i386_zip.exe

按照IBM陈文源要求重新安装filenet client :   ./20160328重新安装Client
然而还是只有https， 重新安装filenet icc :   ./20160328重新安装icc
    创建P8文档类仍然失败，失败的日志见 AfuInitialConfigTrace_328_01.txt
    按照要求，重新打开icc set-up 配置界面，这次可以创见filenet 文档类了 ./20160328重新配置icc

配置ICC ./20160329配置ICC
    连接器-电子邮件-链接-自动配置
        没有输入账号密码的窗口    01.png
        而安装文档上有输入帐号密码的地方 02.png
        使用文档上的配置参数无法进行下一步操作，只能默认    03.png
        设置IBM Filenet P8连接器    04.png
    配置任务系列
        P8_CSS_EX_1.1 - Default Archiving (automatic).ctms  05.png
        EC 收集一个月之前的电子邮件
            常规    选择活动    06.png
            收集源添加  服务器上的所有邮箱
                删除 server.company.cn
                邮件服务器: 192.168.1.105   07.png
        缺省归档    设置为活动  08.png
        P8查找重复邮件
            文档类  ICCMail 2   09.png
        P8归档电子邮件
            公共设置
                安装文档要选 ICCMail 3  11.png
                但是只有文档类  ICCMail 2   10.png
            实例设置
                属性映射 默认没选，无法进行下一步 12.png
                选择了 ICCMailInstance 2
        点击保存
    启动 IBM Content Collector Task Routing Engine(默认没启动) 13.png
    点击工具的控制面板  查看状态    14.png
    更改第一次启动收集时间为 12:00 并保存   15.png
    重动 IBM Content Collector Task Routing Engine
    然而系统里面没有日志    16ICC没有系统日志.png, 系统日志 16ICC日志log.zip
    按照IBM人员要求修改配置，但是无法修改。LDAP认证失败 17AD验证失败.png
    操作AD域以后记录    ./20160329AD域修改配置
        可能需要加入AD域，按IBM人员要求加入AD域 01.png
        之后关闭，保存，回退都会报错    02.png
        重启服务后  0.3png  重启计算机
        然而还是没有系统日志 audit 没有文件， 日志  03加入AD域后的日志.log.zip
        IBM人说可能要修改邮件，修改配置，无法链接到exchange。准备明天联系   04.png  05.png  06.png
    设置outlook以后，链接到了ad域，重启服务 
        仍然不行。用ad域打开outlook打不开，如果是
    重新安装 outlook    ./20160330重新设置ad邮箱
        但是用flenet登陆域以后无法登陆exchange服务器    失败    01.png
            filenet@m.landsea.cn    filenet123
        使用管理员登陆以后  也不行  失败    02.png
        域登陆  filenet@landsea.cn  filenet123  失败    03.png  04.png
        管理元登陆  filenet@landsea.cn  filenet123  成功    05.png
            但是需要修改账户设置,无法发送邮件   06.png
尝试域内链接 exchange 服务  ./20160331域内链接exchange
    怀疑是否需要POP 和 IMAP SMTP服务
        检查账户状态    01.png  没有开启POP， IMAP， SMTP服务
        和陈文源确认，他说没有需要打开POP3, SMTP的说明， ICC 使用MAPI形式访问exchange的服务的。 
        怀疑是版本问题，查看 outlook 2007 百度发现需要 server 2003 及以上。系统是满足要求的 。 01.png
更改host能够链接到邮件服务器了. ./20160401连接exchange后配置
    已经能够用outlook发送电子邮件了 01.png
IBM人说outlook需要安装server pack补丁包,安装补丁包  ./0406升级outlook
    检查outlook原始版本 professional plus 2010 14.0.4760.1000(32位) 01.png
    下载32补丁包进行安装，提示安装失败，原因不明    02.png
        下载地址: http://download.microsoft.com/download/B/B/D/BBD98807-801E-4286-9D90-DBEBFA6809B9/officesuite2010sp1-kb2460049-x86-fullfile-zh-cn.exe
    尝试64位补丁包进行安装，未能找到期望的产品版本  03.png
        下载地址: http://download.microsoft.com/download/F/3/6/F3675AD9-0CD9-444C-9FDC-C85ECDD49E13/officesuite2010sp1-kb2460049-x64-fullfile-zh-cn.exe
    尝试使用windows的自带更新:  04.png
    询问朗诗是否有64位office, 有。安装office 2010 64位版本重新尝试
        结果陈佳佳给我的是2016的, 仍然无法运行。
准备安装2013的版本 ./20160407安装office2013
    安装后事件里面仍然没有记录  日志文件 office2013_64位的日志.zip
    需要修改注册表  查看陈工说的注册表  01.png,
    陈工说不行，原来outlook2013需要用32位的客户端
    安装了32位客户端以后，还是不行  02.png  日志文件 office2013_32位的日志.zip
重新按照IBM人员的要求重新配置Outlook    ./20160408重新配置outlook
    使用和outlook同样的账户登陆 ICC server  filnet登陆icc server ./01.png
    删除原来创建的outlook账户   02.png
    创建新的outlook账户     03.png, 04.png
    禁用Exchange cached mode.   05.png, 06.png
    检查Outlook 是否能链接上去,可以的  07.png
    重启服务,清空日志 IBM Content Collector web application 和 task routing engine
    结果:
        windows事件记录还是没有 08.png
        系统仪表板 已访问的文档数还是 '~' 09.png
        日志:   20160408_no_cached_log.zip
    把filenet用户加入组 Organization Management后重启
增加了filenet的权限以后重启ICC  ./20160408增加filenet权限
    增加了filenet用户的权限 01.png
    仍然没有事件记录， 系统仪表板还是 ~ 02.png
    日志    log.zip
重新设置 outlook    ./20160412重新配置outlook
    删除配置文件    
    提示使用的配置文件  01.png
    新建配置文件    AFU_M.LANDSEA.CN
        02,03,04
    只能自动配置
    重启 ICC 服务
        停止服务，删除日志
        启动 web application
        然后启动 task route engine
        然而归档的文件数还是 ~  05.png  因为没归档，但是audit里面有文件了
    使用自定义的归档功能启动
        有事件  06.png
        audit 文件夹没有文件
        log 日志见 20160412自定义归档任务的日志 20160412_服务器上的邮箱.log.zip
            收集源: 服务器上的邮箱: m.landsea.cn
    修改收集源后启动ICC 收集源: 邮箱 filenet@landsea.cn
        系统仪表板出现的错误    07.png
        log 日志    20160412_收集源_邮箱.log.zip
    陈文源说需要查看邮箱的位置。
        输入 get-mailbox 以后的结果 get-mailbox.txt
        修改收集源 mail01 的所有邮箱 和 mail02 的所有邮箱 08.png
        设置文档类为 ICCmail 2
        ICCAttachmentCorrelationKeys 设置无效,部分邮件无法归档
        查看配置和日志，报错的属性是 ICCMail 3 的属性。
准备安装 ICCMail 3
    询问康赛是否安装了 css 
    询问陈文源关于外网访问内网的问题。他说ICC只是一个中转，附件下载是用ICC web application的
            IBM的陈文源说他这个问题要联系北美的工程师解决，所以在联系，
                明天才能回复。如果设置不好的话就准备安装ICCMail 3 
                需要在filenet上安装搜索的功能。
重新给icc建立一个对象存储库 ./20160414新建ICC对象存储库
    但是帐号密码登陆不进去  因为ldap坏了，方京平正在找原因
    新建对象存储库  FnosForIcc  01.png
    选择数据库链接  FNOS_dbconnect  02.png
    存储区域类型    归档    03.png
    存储在 /image/fnosforicc    大  04.png
    添加用户    05.png 06.png
    配置点击 Workspace/Workspace XT 配置    07.png
    最终配置    08.png, 09.png, 10.png
    创建失败    11.png
    把符号名称改成 OBJECTSTOREICC 仍然报错    12.png
    新建失败，更改模式名称来启动
        新建    OSFORICC
        模式名称    OSFORICC_dbconnect
        结果仍然报错 insufficient privileges 13.png
